Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Le dieu ener
est déstabilisé par l'ultime geste de sanji.
Usopp en profite pour s'échapper.
Quant à luffy et aux autres,
ils escaladent le giant Jack pour se venger d'ener.
Robin ! Ener veut s'emparer d'une cloche en or
qui se trouve au sommet, c'est ça ?
La joie des retrouvailles est éphémère.
Après avoir réparé maxim, son arche, le dieu ener se remet en mouvement.
Mamaragan.
Dépêchez-vous de regagner le bateau. Je récupère luffy et on vous rejoint.
Quel beau spectacle !
Si tu crois
que je vais te laisser faire, tu te plantes, ener !
Purée, il n'y va pas de main morte ! Faut qu'on se taille !
C'est la fin des haricots !
Alors c'est là-bas que se trouve le trou où se terrent ces rats de shandia ?
Ils viennent de la mer bleue, ils devraient être contents d'y retourner.
Allez, tout le monde descend !
Oh non, notre village !
On l'a échappé belle, un peu plus et on y restait nous aussi.
Au nom du grand guerrier calgara...
Rallumons la flamme de shandora !
Wiper.
Ton lointain ancêtre,
le grand guerrier calgara, se battait bien sûr pour reconquérir nos terres, mais pas seulement.
Il y avait une autre raison ?
Oui, et cette autre raison lui tenait bien plus à cœur.
Écoute-moi bien. Le grand guerrier calgara avait en fait un ami très Cher.
Un ami très Cher ?
Oui. Il y a quatre siècles de ça,
calgara a reçu la visite d'un homme qui s'appelait...
Montblanc norland.
"Guidés par le son de la cloche. Le grand guerrier et l'explorateur !"
Il était une fois...
Une histoire vieille de quatre siècles.
Bien qu'Elle ne figure dans aucun livre, Elle marqua grandement les esprits,
et fut transmise de génération en génération.
Voici le véritable récit des aventures du "démon guerrier" et de "l'explorateur menteur".
Vite, tous au navire !
Le démon de shandora arrive !
Dépêchez ! On lève l'ancre !
Il manque des hommes !
On lève l'ancre, je vous dis !
Le voilà !
Je vais vous éliminer !
Laissez ici tout ce que vous avez.
Matelot au rapport, amiral !
Nous avons épuisé tous nos vivres.
Ce qui veut dire que désormais,
nous sommes clairement
condamnés.
Le coq s'est évanoui.
C'est pas vrai, on va faire comment sans rations ?
L'amiral s'est jeté à la mer ?
C'est grand line, ici ! Il veut en finir ? Il nous abandonne ?
Il a préféré mourir qu'avoir faim.
Arrête ton char, ce n'est pas un bleu ! Il a déjà survécu à deux traversées !
Alors comment t'expliques qu'il ait plié ses affaires proprement ?
Un volontaire pour le repêcher ?
Ça va pas la tête, ça grouille de monstres, ici !
Il ne remonte pas.
Il était coriace, l'animal.
- Tiens. - C'est quoi, cette corde ?
Remontez-le.
Qu'est-ce que c'est, amiral ?
Ne me dites pas que c'est votre prise !
Il faut bien manger.
Rien de tel qu'un peu d'exercice pour se dérouiller de temps en temps.
- On a du gros temps, amiral. - N'est-ce pas ?
Quel roulis, hein ?
C'est tout ce que vous trouvez à dire ?
Les fusées de vergue ont cédé !
- Où ça ? - Sur le grand mât !
Cette troisième expédition
a levé l'ancre il y a plus de deux ans.
C'est déjà miraculeux d'avoir pu tenir jusqu'ici.
Dites, vous n'avez rien entendu ?
Quoi ? Vous voulez parler du tonnerre ?
Non, ça ressemblait à un carillon mélodieux.
Quelque chose comme ça.
Grand prêtre, accrochez-vous !
Cette terre est maudite.
À ce rythme, les shandia sont condamnés.
Que... que faire ?
Y a-t-il un moyen de sauver le village, grand prêtre ?
Immolez... une jeune fille...
Sur l'autel sacrificiel !
On en est à combien de victimes ?
On a dépassé la centaine.
Quelle tragédie.
Nous n'avions jamais connu rien de tel.
Si je peux être utile, ce sera avec grand plaisir.
Pourquoi pleures-tu, maman ?
Dans peu de temps,
je serai accueillie par le dieu du soleil.
Être choisie pour le sacrifice est un immense honneur.
Merci d'avoir pris soin de moi toutes ces années, maman.
Mouss !
C'est un cauchemar, je vais me réveiller !
Et merde !
Va-t'en !
Disparais !
Grand guerrier calgara.
Seto ?
Je rêvais de devenir comme vous, un jour.
Devenir un guerrier courageux qui protégerait ces terres.
Je voulais me battre !
Je ne veux pas mourir comme ça !
Bravo, amiral !
Il y avait bien une île au cap indiqué.
Tant mieux, on va pouvoir éviter la tempête.
Mais dites-moi, vous n'avez vraiment rien entendu ?
Non, personne n'a entendu de carillon. Pas vrai ?
Ouais. Vous avez dû rêver, amiral.
Quelle végétation luxuriante.
Vous devriez trouver de quoi étudier, ici.
Amiral, c'est ça, votre fameux son ?
Ce truc ?
Allons, arrêtez de vous payer ma tête.
Ça n'avait rien à voir avec le cri de ce drôle de volatile.
Amiral, vous entendez...
Eh Ben ça alors, quel timbre mélodieux.
Je le savais, cette île est bien habitée.
Amiral, attendez un peu !
Il y a quelqu'un à terre !
Malédiction, des envahisseurs...
Hé, petit ?
Amiral, ce garçon a l'air bizarre.
Reste là !
Lâchez-moi !
Il souffre de la fièvre des bois, il n'a reçu aucun traitement.
Elle est dangereuse, cette île !
Docteur, il nous reste de la conine ?
Soignez-le et vaccinez l'équipage.
Quelle horreur...
Même les récoltes sont contaminées.
Amiral, il n'y a que des malades ici !
Conduisez-la sur l'autel !
Dieu du soleil !
Dieu de la pluie !
Dieu de la forêt !
Dieu de la terre !
En échange de la vie de cette jeune femme,
sauvez notre village, nous vous en supplions !
C'est le dieu kashi.
Mouss !
Résigne-toi, c'est pour le village.
Le seigneur kashi... Quelle silhouette imposante.
Sauvez ma mère.
Sauvez mon fils.
Sauvez mon père, je vous en prie.
Quelque chose est tombé à l'eau.
C'était quoi ?
Mais qu'est-ce que... Qui est-il ?
Seigneur kashi !
C'est un déicide !
Tout est fini.
Tu as eu peur, hein ?
Tout va bien maintenant, tu n'as plus besoin de mourir.
Seigneur kashi, pardonnez-nous !
Nous sommes tous maudits !
Tuez-les, offrez plus de vies aux dieux pour apaiser leur courroux !
Calgara !
- Ouh là, ça sent le roussi. - On est mal.
Qu'est-ce que l'amiral a encore fait ?
Il a tué un dieu ? C'est quoi, cette histoire ?
Il n'aurait pas dû se mêler des affaires des autochtones.
Apaise le courroux des dieux, grand guerrier calgara !
Je suis l'explorateur de north blue,
montblanc nor... Je me contrefiche de qui tu es.
Je vais t'éliminer.
Éliminer, toujours éliminer !
C'est pour ça que vous ne faites aucun progrès !
Silence, tu n'as rien à dire.
Tu dois payer pour ton crime.
Mais qui est-il ?
Il fait face à calgara.
Allez, ôte-toi la vie avec cette dague.
Comment ?
Lorsqu'on se sacrifie pour son village, on ne pleure pas sur son sort !
Honte à toi !
C'est n'importe quoi.
Ça suffit !
Amiral !
Nous ne tolérons aucune intrusion sur cette île,
c'est une loi que nous respectons depuis des siècles.
Qui plus est, tu as osé tuer un dieu.
Ta seule mort ne suffira pas !
Vous allez tous payer de vos vies, pour expier ce crime !
La bonne vieille rengaine.
Sacrifice par-ci, sacrifice par-là.
Tu crois que ça plaît aux dieux ?
C'est une insulte envers les générations précédentes.
Je ne peux tolérer ces sacrifices !
Tous ceux qui ont œuvré pour le bien commun,
les explorateurs et les chercheurs qui ont pris la mer...
Vous les insultez !
Et vos dieux, qui sont censés veiller sur vous ?
Vous ne croyez pas que ces sacrifices sont une insulte envers eux ?
Laissez-moi du temps.
Je vais vous débarrasser de cette malédiction.
Si j'échoue, vous n'aurez qu'à faire comme bon vous semble.
- Tu divagues ! - Tu te prends pour un dieu, ou quoi ?
Mais en échange !
Si j'arrive à sauver le village,
jurez de cesser ces sacrifices !
C'est tout ce que tu as à dire ? Quel ramassis de bêtises !
Tu vas mourir ici !
Donnons-lui une chance.
Hein ?
Vous rigolez ?
Accordons-leur un répit jusqu'au crépuscule de demain soir.
Ça me va.
C'est donc demain, au coucher du soleil, que nous quitterons ce monde.
Aie confiance en l'amiral.
Ma pauvre demoiselle.
Tu n'as pas eu de chance de naître dans ce trou.
Ouais, jolie comme tu es, tu aurais sûrement pu épouser un noble.
Ça suffit ! Vous n'avez vraiment aucun tact.
Qui est-il ?
Hein ? Tu parles de l'amiral ?
Montblanc norland est un célèbre explorateur.
C'est aussi un botaniste. Il parcourt les îles inexplorées
pour découvrir de nouvelles espèces et les étudier.
C'est un héros, chez nous.
Par contre, il est beaucoup trop gentil.
C'est vraiment son seul défaut.
Mais bon, on croit en lui.
Pourquoi n'avez-vous pas laissé calgara faire ?
Nous serons fixés demain.
Il a promis de sauver le village.
Ça ne nous coûte rien d'attendre.
Quelle insouciance !
Ignorer les dernières volontés du grand prêtre au profit d'un étranger.
Calgara, dis quelque chose !
Si notre village semble courir le moindre risque,
je tuerai cet homme, sans attendre le crépuscule.
Je n'ai certes pas la faculté d'entendre les voix des dieux.
En revanche,
pour ce qui est de la voix de la raison, je l'entends sans problème.
Voilà tout.
Qu'est-ce que tu fais debout ?
Je suis guéri.
Grand guerrier calgara.
Le progrès,
qu'est-ce que c'est ?
Bingo, un arbre à cona.
Ça m'étonnait aussi, vu la taille de cette forêt.
Un tremblement de terre !
La voilà ! Je le savais ! C'est la malédiction du dieu kashi !
Au secours !
Quel désastre.
Le sol de la forêt s'est affaissé.
On dirait que l'île va se fendre en deux.
Comme c'est ironique !
On dirait que les dieux ont décidé de s'occuper directement de toi.
Dans ce cas, laisse-moi te dire
que tes dieux ne valent pas tripette.
Ils n'arrivent même pas à tuer un pauvre petit homme.
Tu as la peau dure.
Tu ne pourrais pas aller voir ailleurs ?
Je n'ai pas envie de supporter ta trogne.
Je dois me dépêcher de rentrer au village.
Tu m'amuses, je vais rester admirer le spectacle.
Essaie donc de te dégager.
À suivre
Tu fais peine à voir.
Voilà ce qui arrive à celui qui défie les dieux.
Votre village va-t-il être emporté par une malédiction ou une épidémie ?
- Vous craignez tant les dieux ? - Ça suffit !
Vos dieux, aussi formidables soient-ils, ne valent pas une vie humaine.
Prochain épisode : "La malédiction est levée."
"Les larmes du grand guerrier !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La malédiction est levée les larmes du grand guerrier